[Setup]
Title = Collecte de données

[Intro]
Nous vous invitons à contribuer à l'amélioration de notre application et/ou de nos produits en fournissant des informations sur l'usage. 
[Desc]
En ce qui concerne la collecte des données, veuillez lire la POLITIQUE DE CONFIDENTIALITÉ qui suit.

[Main]
<br>POLITIQUE DE CONFIDENTIALITÉ
<br>
<br>Cette application utilise Google Analytics, un service d'analyse fourni par Google Inc., pour collecter et aider à l'analyse des informations sur l'usage de cette application et/ou des imprimantes réseau par les utilisateurs. Ces informations nous aident à améliorer la qualité de cette application et/ou des produits. 
<br>
<br>Cette application ne collecte aucune information personnelle.
<br>
<br>Pour plus de détails, consultez www.google.com/policies/privacy/partners/


