[Setup]
Title = Raccolta dei dati
  

[Intro]
Aiutaci a migliorare la nostra applicazione e/o i nostri prodotti fornendo le informazioni sull'utilizzo. 

[Desc]
Per la raccolta dei dati, leggi l'INFORMATIVA SULLA PRIVACY riportata di seguito.

[Main]
<Br>INFORMATIVA SULLA PRIVACY
<br>
<br>Questa applicazione utilizza Google Analytics, un servizio analitico erogato da Google Inc., per raccogliere e analizzare le informazioni sull'utilizzo dell'applicazione e/o delle stampanti di rete da parte degli utenti. Queste informazioni ci aiutano a migliorare la qualità dell'applicazione e/o dei prodotti. Questa applicazione non viene utilizzata per la raccolta di dati personali. 
<br>
<br>Questa applicazione non viene utilizzata per la raccolta di dati personali.
<br>
<br>Per i dettagli, vedere www.google.com/policies/privacy/partners/


