[Setup]
Title = データ収集
  

[Intro]
使用状況の情報提供を通じて、アプリケーションや製品の品質向上にご協力ください。

[Desc]
データ収集については、次のプライバシーポリシーをお読みください。
[Main]
プライバシーポリシー
<br>
<br>
このアプリケーションでは、ユーザーのアプリケーションやネットワークプリンターの使用状況についての 情報を収集して分析するため、Google Inc.が提供する分析サービスである Google アナリティクス を使用しています。 この情報は、このアプリケーションや製品の品質向上に役立ちます。
<br>
<br>このアプリケーションが、個人データを収集することはありません。
<br>
<br>詳細については、www.google.com/policies/privacy/partners/ を参照してください。

