[Setup]
Title = Veri Toplama

[Intro]
Sizlerden uygulama ve/veya ürünlerimizi geliştirebilmemiz için kullanım bilgilerinizi paylaşarak yardımcı olmanızı rica ediyoruz.

[Desc]
Veri toplama ile ilgili lütfen aşağıdaki GİZLİLİK POLİTİKASINI okuyunuz.
[Main]
GİZLİLİK POLİTİKASI
<br>
<br>
Bu uygulama, kullanıcıların bu uygulamayı ve/veya ağ yazıcılarını nasıl kullandıklarına dair bilgilerin toplanması ve analizinin sağlanması için Google Inc. tarafından sağlanan analitik bir servis olan Google Analytics’ı kullanır. Bu bilgi bize uygulamanın ve/veya ürünlerin kalitesinin geliştirilmesinde yardımcı olacaktır. 
<br>
<br>Bu uygulama, hiçbir kişisel veriyi toplamamaktadır.
<br>
<br>Detaylar için, lütfen www.google.com/policies/privacy/partners/'ye bakın


