[Setup]
Title = Dataindsamling  

[Intro]
Vi beder om din hjælp til at forbedre vores program og/eller produkter, ved at levere information om anvendelsen. 

[Desc]
I forhold til dataindsamling, læs PRIVATLIVSPOLITIKEN nedenfor.

[Main]
PRIVATLIVSPOLITIK 

<br>
<br>
<br>Dette program anvender Google Analytics, en analysetjeneste, der leveres af Google Inc., til at indsamle og hjælpe med at analysere information om hvordan brugere anvender dette program og/eller netværksprintere. Denne information hjælper os til at forbedre kvaliteten af programmet og/eller produkterne.
<br>
<br>Programmet indsamler ingen personlige data.
<br>
<br>For yderligere detaljer, se www.google.com/policies/privacy/partners/

