[Setup]
Title = Thu thập Dữ liệu

[Intro]
Chúng tôi đề nghị bạn cải thiện ứng dụng và/hoặc sản phẩm của chúng tôi bằng cách cung cấp thông tin sử dụng.
[Desc]
Để biết thông tin về việc thu thập dữ liệu, vui lòng đọc CHÍNH SÁCH BẢO MẬT như sau.
[Main]
CHÍNH SÁCH BẢO MẬT
<br>
<br>
Ứng dụng này sử dụng Google Analytics, một dịch vụ phân tích do Google Inc. cung cấp, để thu thập và giúp phân tích thông tin về cách người dùng sử dụng ứng dụng này và/hoặc máy in qua mạng. Thông tin này giúp chúng tôi cải thiện chất lượng của ứng dụng này và/hoặc sản phẩm. 
<br>
<br>Ứng dụng không thu thập bất kỳ dữ liệu cá nhân nào.
<br>
<br>Để biết chi tiết, vui lòng xem www.google.com/policies/privacy/partners/


