[Setup]
Title = Gegevensverzameling

[Intro]
Wij verzoeken u om te helpen onze toepassing en/of producten te verbeteren door het verstrekken van informatie over het gebruik. 

[Desc]
Lees het PRIVACYBELEID voor informatie over gegevensverzameling.

[Main]
PRIVACYBELEID
<br>
<br>
Deze toepassing maakt gebruik van Google Analytics, een analytische dienst geleverd door Google Inc., voor het inzamelen en helpen analyseren van informatie over hoe gebruikers deze toepassing en/of netwerkprinters gebruiken. Met deze informatie kunnen we de kwaliteit van deze toepassing en/of de producten verbeteren.
<br>
<br>De toepassing verzamelt geen persoonlijke gegevens. 
<br>
<br>Voor meer informatie, zie www.google.com/policies/privacy/partners/

