[Setup]
Title = Συλλογή Δεδομένων


[Intro]
Παρακαλούμε βοηθήστε μας να βελτιώσουμε την εφαρμογή μας και/ή τα προϊόντα μας παρέχοντας πληροφορίες σχετικά με τη χρήση. 
[Desc]
Για τη συλλογή δεδομένων, διαβάστε την παρακάτω ΠΟΛΙΤΙΚΗ ΑΠΟΡΡΗΤΟΥ.
[Main]
ΠΟΛΙΤΙΚΗ ΑΠΟΡΡΗΤΟΥ
<br>
<br>
Αυτή η εφαρμογή χρησιμοποιεί Google Analytics, μια υπηρεσία ανάλυσης που παρέχεται από τον/την Google Inc., για τη συλλογή και την ανάλυση πληροφοριών σχετικά με τη χρήση αυτής της εφαρμογής και/ή των εκτυπωτών δικτύου από τους χρήστες. Αυτές οι πληροφορίες μας βοηθούν να βελτιώσουμε την ποιότητα αυτής της εφαρμογής και/ή των προϊόντων. 
<br>
<br>Αυτή η εφαρμογή δεν συλλέγει προσωπικά δεδομένα.
<br>
<br>Για λεπτομέρειες, βλ. www.google.com/policies/privacy/partners/


