[Setup]
Title = Zbieranie danych
   

[Intro]
Prosimy o pomoc w ulepszaniu naszej aplikacji i/lub produktów poprzez zapewnienie informacji o użytkowaniu. 

[Desc]
W kwestiach dotyczących zbierania danych proszę zapoznać się z ZASADAMI OCHRONY PRYWATNOŚCI.
[Main]
POLITYKA PRYWATNOŚCI
<br>
<br>
Ta aplikacja wykorzystuje Google Analytics, usługę analityczną udostępnianą przez Google Inc., w celu gromadzenia informacji na temat wykorzystywania aplikacji i/lub drukarek sieciowych przez użytkowników, jak i pomocy w analizie takich informacji. Informacja ta pomaga nam polepszyć jakość aplikacji i/lub produktów. 
<br>
<br>Aplikacja nie gromadzi żadnych danych osobowych.
<br>
<br>Aby uzyskać informacje szczegółowe, należy odnieść się do 
<br>www.google.com/policies/privacy/partners/


