[Setup]
Title = Recopilación de datos
   

[Intro]
Le pedimos que nos ayude a mejorar la aplicación y/o los productos proporcionando información de uso. 


[Desc]
Con respecto a la recopilación de datos, le rogamos que lea la DIRECTIVA DE PRIVACIDAD siguiente.
[Main]
DIRECTIVA DE PRIVACIDAD
<br>
<br>Esta aplicación utiliza Google Analytics, un servicio analítico proporcionado por Google Inc., para recopilar y ayudar a analizar información sobre cómo los usuarios usan esta aplicación y/o las impresoras de red. Esta información nos ayuda a mejorar la calidad de la aplicación y/o de los productos. 
<br>
<br>La aplicación no recopila ningún tipo de dato personal. 
<br>
<br>Para obtener más información, consulte www.google.com/policies/privacy/partners/


