[Setup]
Title = Recolha de dados
  

[Intro]
Solicitamos que ajude a melhorar a nossa aplicação e/ou produtos facultando informações de utilização.

[Desc]
Quanto à recolha de dados, por favor leia a POLÍTICA DE PRIVACIDADE a seguir.
[Main]
POLÍTICA DE PRIVACIDADE
<br>
<br>
Esta aplicação utiliza o Google Analytics, um serviço de análise fornecido pela Google Inc., para recolhere ajudar a analisar informações sobre como os utilizadores utilizam esta aplicação e/ou impressores de rede. Estas informações ajudam-nos a melhorar a qualidade desta aplicação e/ou dos produtos. 
<br>
<br>A aplicação não recolhe quaisquer dados pessoais.
<br>
<br>Para mais informações, consulte www.google.com/policies/privacy/partners/


