[Setup]
Title = Tietojen kerääminen

[Intro]
Pyydämme sinua auttamaan parantamaan sovellustamme ja/tai tuotteitamme antamalla käyttötietoja.

[Desc]
Lue seuraava TIETOSUOJAKÄYTÄNTÖ koskien tietojen keräämistä.

[Main]
TIETOSUOJAKÄYTÄNTÖ
<br>
<br>
<br>Tämä sovellus käyttää Google Analytics -analyysipalvelua, jonka on toimittanut Google Inc., keräämään ja auttamaan analysoimaan tietoja siitä miten käyttäjät käyttävät tätä sovellusta ja/tai verkkotulostimia. Nämä tiedot auttavat meitä parantamaan tämän sovelluksen ja/tai tuotteiden laatua. 
<br>
<br>Sovellus ei kerää mitään henkilötietoja.
<br>
<br>Lisätietoja, katso www.google.com/policies/privacy/partners/

