[Setup]
Title = Сбор данных
   

[Intro]
Просим вас помочь улучшить наше приложение и/или продукты, предоставляя информацию об использовании.
[Desc]
Информацию о сборе данных смотрите в ПОЛИТИКЕ КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ ниже.
[Main]
ПОЛИТИКА КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ
<br>
<br>
В этом приложении задействуется Google Analytics, аналитическая служба, которую предоставляет Google Inc.. Служба используется для сбора и анализа информации о том, как пользователи работают с этим приложением и/или сетевыми принтерами. С помощью такой информации мы можем улучшить качество приложения и/или продуктов. 
<br>
<br>Приложение не собирает личные данные.
<br>
<br> Для получения более подробных сведений см. www.google.com/policies/privacy/partners/

