[Setup]
Title = Aplegament de dades   

[Intro]
Us demanem que ens ajudeu a millorar la nostra aplicació i/o productes, proporcionant-nos informació d'ús.


[Desc]
Pel que fa a la compilació de dades, llegiu la ESTRATÈGIA DE PRIVADESA tal com apareix a continuació.

[Main]
POLÍTICA DE PRIVADESA
<br>
<br>Aquesta aplicació utilitza Google Analytics, un servei analític proporcionat per Google Inc., per recollir i ajudar a analitzar informació sobre com els usuaris utilitzen aquesta aplicació i/o impressores de xarxa. Aquesta informació ens ajuda a millorar la qualitat d'aquesta aplicació i/o dels productes.
<br>
<br>L'aplicació no recull cap dada personal.
<br>
<br>Per a més detalls, consulteu www.google.com/policies/privacy/partners/

