[Setup]
Title = Shromažďování dat

[Intro]
Prosím, poskytněte nám údaje o používání, a pomozte tak vylepšovat naši aplikaci a/nebo produkty. 

[Desc]
Pro více informací o shromažďování údajů si prosím přečtěte následující OCHRANU SOUKROMÍ.

[Main]
OCHRANA SOUKROMÍ
<br>
<br>
Tato aplikace používá Google Analytics, analytickou službu společnosti Google Inc., která shromažďuje a pomáhá analyzovat informace o tom, jak uživatelé využívají tuto aplikaci a/nebo tiskárny v síti. Tyto informace nám pomáhají zlepšit kvalitu aplikace a/nebo produktů.
<br>
<br>Aplikace neshromažďuje žádné osobní údaje.
<br>
<br>Více informací viz www.google.com/policies/privacy/partners/


