[Setup]
Title = Adatgyűjtés
  

[Intro]
Szeretnénk megkérni Önt arra, hogy a használati információkkal segítsen nekünk az alkalmazás és/vagy termékek minőségének javításában. 

[Desc]
Az adatgyűjtésre vonatkozó információkért olvassa el az alábbi ADATVÉDELMI NYILATKOZATOT.
[Main]
ADATVÉDELMI NYILATKOZAT
<br>
<br>
Ez az alkalmazás Google Analytics szolgáltatást használ, amely egy a(z) Google Inc. által biztosított elemző szolgáltatás, és amely a felhasználóknak az alkalmazás és/vagy hálózati nyomtatók használatának módjáról gyűjt és elemez információkat. Ezek az információk nyújtanak segítséget nekünk abban, hogy javítsuk az alkalmazás és/vagy termékek minőségét. 
<br>
<br>Az alkalmazás nem gyűjt személyes adatokat.
<br>
<br>Részletekért lásd: www.google.com/policies/privacy/partners/


