[Setup]
Title = Datainsamling
   

[Intro]
Vi ber dig om hjälp att förbättra vår applikation och/eller våra produkter genom att tillhandahålla information om användning. 

[Desc]
När det gäller datainsamling, läs vår SEKRETESSPOLICY som följer.

[Main]
SEKRETESSPOLICY
<br>
<br>
Den här applikationen använder Google Analytics, en analytisk tjänst som tillhandahålls av Google Inc., för att samla in och hjälpa till att analysera information om hur användarna använder denna applikation och/eller nätverksskrivare. Informationen hjälper oss att förbättra kvaliteten på applikationen och/eller produkterna. 
<br>
<br>Applikationen samlar inte in några personuppgifter. 
<br>
<br>För mer information, se www.google.com/policies/privacy/partners/


