[Setup]
Title = אוסף נתונים
  

[Intro]
אנו מבקשים ממך לסייע לנו בשיפור היישום ו/או המוצרים שלנו על-ידי שליחת מידע אודות השימוש.
[Desc]
בנושא איסוף נתונים, קרא את מדיניות הפרטיות להלן.
[Main]
מדיניות פרטיות

<br>
<br>
יישום זה משתמש ב-Google Analytics, שירות אנליטי המסופק על-ידי Google Inc., 
<br>כדי לאסוף ולסייע בניתוח מידע על האופן שבו משתמשים ביישום זה ו/או <br>במדפסות רשת. מידע זה מסייע לנו לשפר את איכותו של יישום זה ו/או המוצרים. 
<br>
<br>היישום אינו אוסף נתונים אישיים כלשהם. 
<br>
<br>לקבלת פרטים נוספים, ראה www.google.com/policies/privacy/partners/


