[Setup]
Title = Datainnsamling
  

[Intro]
Vi vil spørre deg om å bidra til å forbedre vårt program og/eller andre produkter ved å gi informasjon om din bruk.

[Desc]
Når det gjelder datainnsamling, kan du lese PERSONVERNERKLÆRINGEN som følger.
[Main]
PERSONVERNERKLÆRING
<br>
<br>
<br>Dette programmet bruker Google Analytics, en analytisk tjeneste levert av Google Inc., for å samle inn og å analysere informasjon om hvordan brukerne bruker dette programmet og/eller nettverksskrivere generelt. Denne informasjonen hjelper oss med å forbedre kvaliteten på dette programmet, og/eller andre produkter. 
<br>
<br>Applikasjonen samler ikke inn personlig data gjennom dette programmet.
<br>
<br>For mer informasjon, se www.google.com/policies/privacy/partners/


