[Setup]
Title = Coleta de dados
  

[Intro]
Solicitamos que você ajude a melhorar nosso aplicativo e/ou produtos fornecendo informações de uso.
[Desc]
No que diz respeito à coleta de dados, por favor leia a POLÍTICA DE PRIVACIDADE a seguir.
[Main]
POLÍTICA DE PRIVACIDADE
<br>
<br>Este aplicativo usa Google Analytics, um serviço analítico fornecido por Google Inc., para reunire ajudar a analisar informações sobre como usuários usam este aplicativo e/ou impressoras de rede. Estas informações nos ajudam a melhorar a qualidade deste aplicativo e/ou dos produtos. 
<br>
<br>O aplicativo não coleta quaisquer dados pessoais. 
<br>
<br>Para obter detalhes favor consultar www.google.com/policies/privacy/partners/

