[Setup]
Title = Datensammlung

[Intro]
Wir möchten Sie bitten, uns bei der Verbesserung der Anwendung und/oder den Produkten zu unterstützen, indem Sie Ihre Benutzergewohnheiten zur Verfügung stellen. 

[Desc]
In Bezug auf die Datensammlung lesen Sie bitte die DATENSCHUTZRICHTLINIE wie folgt.
[Main]
DATENSCHUTZERKLÄRUNG
<br>
<br>Diese Anwendung verwendet Google Analytics, ein Analysetool von Google Inc., um Informationen zur Auswertung zu sammeln, wie Benutzer diese Anwendung und/oder die Netzwerkdrucker verwenden. Diese Informationen helfen uns, die Qualität der Anwendung und/oder der Produkte zu verbessern. Wir erfassen durch diese Anwendung keine persönlichen Daten. 
<br>
<br>Diese Anwendung erfasst keinerlei persönliche Daten.
<br>
<br>weitere Details siehe unter www.google.com/policies/privacy/partners/


