[Setup]
Title = 데이터 수집
  

[Intro]
사용량 정보를 제공하여 애플리케이션 및/또는 제품을 개선할 수 있도록 도움을 주시기 바랍니다.

[Desc]
데이터 수집과 관련해서는 다음과 같이 개인정보 보호정책을 읽어 보십시오.
[Main]
개인정보 보호정책
<br>
<br>
이 애플리케이션은 Google Analytics(Google Inc. 에서 제공하는 분석 서비스)을(를) 사용하여 사용자가 이 애플리케이션 및/또는 네트워크 프린터를 사용하는 방식에 대한 정보를 수집하여 분석합니다. 이 정보는 해당 애플리케이션 및/또는 제품의 품질을 개선하는 데 도움이 됩니다. 
<br>
<br>이 애플리케이션은 어떠한 개인 정보도 수집하지 않습니다.
<br>
<br> 자세한 내용은 www.google.com/policies/privacy/partners/을(를) 참조하십시오.

