[Setup]
Title = Colectare date
  

[Intro]
Vă cerem să ne ajutați să îmbunătățim aplicația și/sau produsele prin furnizarea informațiilor privind utilizarea. 

[Desc]
Referitor la colectarea datelor, citiți POLITICA DE CONFIDENȚIALITATE următoare.
[Main]
POLITICĂ DE CONFIDENȚIALITATE
<br>
<br>
Această aplicație utilizează Google Analytics, un serviciu analitic furnizat de Google Inc., pentru a colecta și a contribui la analizarea informațiilor privind modul în care utilizatorii folosesc această aplicație și/sau imprimantele de rețea. Aceste informații ne ajută să îmbunătățim calitatea aplicației și/sau produsele. 
<br>
<br>Aplicația nu colectează date personale.
<br>
<br>Pentru detalii, consultați www.google.com/policies/privacy/partners/


