[Setup]
Title = Ressource- og energibesparelse

[Ressourcebesparelse]
Ressourcebesparelse - Papir
<br>
Til bevarelse og bæredygtig brug af skovressourcer anbefales det, 
at der anvendes genbrugt eller nyt papir, der er certificeret i 
henhold til miljøforvaltningsinitiativer eller er mærket med 
anerkendte økomørker, som opfylder EN 12281:2002*1, eller af 
tilsvarende kvalitet.
<br>
Maskinen understøtter også udskrivning på 64 g/m^2-papir. Brug af 
papir, der indeholder færre råmaterialer, kan medvirke til yderligere 
besparelse af skovressourcer.
<br>
*1: EN12281:2002 “Udskrivning og virksomhedspapir - Krav til kopipapir 
til billedbehandlingsprocesser med tør toner”
<br>

[Energieffektivitet]
Energieffektivitet - Energy Star-programmet (ENERGY STAR®)
<br>
ENERGY STAR® er et frivilligt energibesparelsesprogram, der har til 
formål at udvikle og fremme brugen af produkter med høj energieffektivitet 
for at forhindre global opvarmning. Ved at købe ENERGY STAR®-kvalificerede 
produkter kan kunden hjælpe med til at reducere emissionen af drivhusgasser 
under brugen af produktet samt reducere energirelaterede omkostninger.
<br>

[Dupleks udskrivning]
Miljømæssige fordele ved “Dupleks udskrivning”
<br>
Udskrivning i duplekstilstand reducerer papirforbruget og er med til 
at bevare skovressourcerne. Duplekstilstand reducerer også mængden 
af papir, der skal købes, og dermed omkostningerne. Det anbefales at 
indstille maskiner, der kan foretage dupleksudskrivning, til 
duplekstilstand som standard.
<br>

[Strømstyring]
Miljømæssige fordele ved “Strømstyring”
<br>
For at reducere strømforbruget ved tomgang er maskinen udstyret med en 
strømstyringsfunktion, der automatisk aktiverer energibesparelsestilstanden, 
når den ikke anvendes i en vis tidsperiode. Selvom det tager noget tid, før 
maskinen vender tilbage til READY-tilstanden, når den er energibesparelsestilstand, 
er det muligt at reducere energiforbruget mærkbart. Det anbefales, at maskinen 
anvendes med aktiveringstiden for energibesparelsestilstand indstillet til 
standardindstillingen.