[Setup]
Title = Resurssien ja energian säästäminen

[Resurssien säästäminen]
Resurssien säästäminen - paperi
<br>
Metsävarojen suojelemiseksi ja niiden kestävän käytön takaamiseksi 
on suositeltavaa käyttää uusio- ja ensiöpaperia, jotka on sertifioitu 
ympäristöohjelman mukaisesti tai käyttäen sellaisia tunnustettuja 
ympäristömerkkejä, jotka täyttävät EN 12281:2002*1 -standardin tai 
muun vastaavan standardin vaatimukset.
<br>
Tämä laite tukee myös tulostusta paperille, jonka paino on 64 g/m^2. 
Vähemmän raaka-aineita sisältävän paperin käyttö voi auttaa säästämään 
metsävaroja.
<br>
*1: EN12281:2002 -standardi ”Printing and business paper - Requirements 
for copy paper for dry toner imaging processes”
<br>

[Energiatehokkuus]
Energiatehokkuus - Energy Star (ENERGY STAR®) -ohjelma
<br>
ENERGY STAR® on vapaaehtoinen energiatehokkuusohjelma, jonka tavoitteena 
on kehittää ja edistää erittäin energiatehokkaiden tuotteiden käyttöä 
maapallon lämpenemisen ehkäisemiseksi. Ostamalla ENERGY STAR® -hyväksyttyjä 
tuotteita asiakkaat voivat auttaa vähentämään kasvihuonekaasupäästöjä 
tuotteiden käytön aikana ja pienentämään energiakustannuksia.
<br>

[Kaksipuolisen tulostuksen]
”Kaksipuolisen tulostuksen” ympäristöedut
<br>
Kaksipuolinen tulostus vähentää paperinkulutusta ja auttaa säästämään 
metsävaroja. Kaksipuolinen tulostus vähentää myös tarvittavan paperin 
määrää, ja näin ollen paperin hankintakustannukset pienenevät. 
Kaksipuoliseen tulostukseen pystyvien laitteiden oletusasetukseksi 
on suositeltavaa asettaa kaksipuolinen tulostus.
<br>

[Virranhallinnan]
”Virranhallinnan” ympäristöedut
<br>
Tässä laitteessa on virrankulutuksen vähentämiseksi virranhallintatoiminto, 
joka aktivoi energiansäästötilan automaattisesti, kun laite on ollut tietyn 
aikaa käyttämättömänä. Laitteelta kestää hetken palata energiansäästötilasta 
READY-tilaan, mutta toiminnon avulla voidaan pienentää virrankulutusta 
merkittävästi. Laitteessa on suositeltavaa käyttää energiansäästötilan 
aktivointiaikana laitteen oletusasetusta.