[Setup]
Title = リソースと電力の節約

[印刷用紙]
森林資源の保護と持続可能な活用のために、EN 12281:2002*1や同等の
品質基準を満たしている、環境管理イニシアティブ認定紙やエコラベルの
認定を受けたバージン紙および再生紙の使用を推奨します。
<br>
また、本製品は64g/m2用紙への印刷が可能であり、このような薄い用紙を
使用することで、より一層の森林資源の節約に繋がります。
<br>
＊１：印刷及びビジネス用紙　－　
乾式トナー画像形成プロセス用コピー用紙の要件
<br>
[エネルギースター・プログラム]
エネルギースター･プログラムは、地球温暖化防止対策の一環として
エネルギー効率の高い製品の開発と普及を目的とした自主的な
省エネルギーラベル制度です。エネルギースター認証製品を購入することで、
製品使用時における地球温暖化ガスの排出削減に繋がるとともに、
お客様の電力関連コストの削減にも貢献します。
<br>
[両面印刷]
両面印刷することにより用紙の使用量を削減でき、森林資源の節約に
貢献できます。さらに、用紙の購入量が減少することで、経費の節約に
も繋がります。したがって、両面印刷が可能な製品においては、印刷モードの
初期値を両面印刷に設定して使用されることをお勧めします。
<br>
[電力管理]
本製品は、待機中の消費電力を削減するために、最後に使用してから
一定時間経過すると自動的に省電力モードに移行する電力管理を行っています。
省電力モードに移行した状態では、すぐに使用可能な状態になるまでに
若干の時間が必要ですが、余分な電力を大きく削減することができます。
省電力モードへの移行時間は、出荷時の設定値のままで使用されることを
お勧めします。

