[Setup]
Title = Úspora energie a prostředků

[Úspora zdrojů]
Úspora zdrojů – papír
<br>
Z důvodů úspory a udržitelného využití lesů doporučujeme použití 
recyklovaného i nového papíru, který má certifikaci iniciativ pro 
ochranu prostředí nebo je označen uznávanými ekologickými programy 
dle normy EN 12281:2002*1 nebo ekvivalentní kvality.
<br>
Toto zařízení podporuje tisk na papír 64 g/m^2.  Použití papíru 
obsahujícího méně surovin může vést k úspoře lesních zdrojů.
<br>
*1: EN12281:2002 „Tisk a firemní papír – požadavky na kopírovací 
papír pro tisk pomocí suchého inkoustu“

[Energetická úspornost]
Energetická úspornost – program Energy Star (ENERGY STAR®)
<br>
ENERGY STAR® je dobrovolný program pro zajištění energetické 
hospodárnosti s cílem vyvíjet a podporovat použití produktů 
splňujících požadavky programu, aby bylo zabráněno globálnímu 
oteplování. Zakoupením produktů ENERGY STAR® mohou zákazníci 
omezit emise skleníkových plynů při použití produktů a snížit 
související náklady na energii.

[oboustranného tisku]
Ekologické výhody „oboustranného tisku“
<br>
Oboustranný tisk snižuje spotřebu papíru a přispívá k zachování 
lesních zdrojů.  Oboustranný tisk také snižuje množství kupovaného 
papíru, což navíc snižuje náklady. Doporučujeme, aby tiskárny podporující 
oboustranný tisk měly tento režim nastaven jako výchozí.

[řízení spotřeby]
Ekologické výhody „řízení spotřeby“
<br>
Z důvodů snížení spotřeby během nečinnosti je toto zařízení vybaveno 
funkcí řízení spotřeby, která automaticky aktivuje úsporný režim, 
jestliže je zařízení po určitou dobu nečinné. I když příprava 
zařízení na činnost po ukončení úsporného režimu chvíli trvá, 
může dojít k významnému snížení spotřeby energie. Doporučujeme, 
aby pro zařízení bylo použito výchozí nastavení doby aktivace úsporného režimu.