[Setup]
Title = Besparing van hulpbronnen en energie

[Besparing van hulpmiddelen]
Besparing van hulpmiddelen- papier
<br>
Voor het behoud en duurzaam gebruik van bosbestanden wordt het aangeraden 
gerecycled alsmede blanco papier te gebruiken, dat gecertificeerd is door 
milieubeheersinstanties of dat een erkend ecolabel draagt, dat overeenkomt 
met EN 12281:2002*1 of een gelijkwaardige kwaliteitsstandaard.
<br>
Dit apparaat ondersteunt ook het afdrukken op 64 g/m2-papier.  Gebruik van 
papier dat minder grondstoffen bevat kan leiden tot verder behoud van bosbestanden.
<br>
*1: EN12281:2002 "Print- en zakelijk papier - Vereisten aan kopieerpapier 
voor dry toner imagingprocessen"

[Energie-efficiëntie]
Energie-efficiëntie - Energy Star (ENERGY STAR®)-programma
<br>
ENERGY STAR® is een vrijwillig energie-efficiëntie-programma met als 
doel de ontwikkeling en de promotie van het gebruik van producten met 
hoge energie-efficiëntie, om wereldwijde opwarming te voorkomen. Door 
de aanschaf van gekwalificeerde ENERGY STAR®-producten kunnen klanten 
helpen om de uitstoot van broeikasgassen tijdens gebruik van het product 
te verminderen en om kosten, die met energie te maken hebben, te beperken.

[Dubbelzijdig printen]
Milieuvoordelen van "dubbelzijdig printen"
<br>
Printen in dubbelzijdigmodus vermindert papierverbruik en draagt bij aan 
het behoud van bosbestanden.  Dubbelzijdigmodus vermindert ook de hoeveelheid 
papier die aangeschaft moet worden en vermindert op die manier de kosten. 
Het wordt aanbevolen, dat apparaten die dubbelzijdig kunnen printen, 
standaard ingesteld worden op dubbelzijdigmodus.

[Energiebeheer]
Milieuvoordelen van "Energiebeheer"
<br>
Om energieverbruik te verminderen wanneer het apparaat buiten gebruik is, 
is deze uitgerust met een energiebeheerfunctie, die automatisch overgaat 
naar de energiebesparende modus wanneer het apparaat gedurende een bepaalde 
tijdsduur niet gebruikt wordt. Hoewel het een ogenblik duurt voordat het 
apparaat teruggaat naar de KLAAR-modus als deze in de energiebesparende 
modus staat, is een aanzienlijke vermindering in energieverbruik mogelijk. 
Het wordt aanbevolen dat het apparaat het best gebruikt kan worden met de 
standaardinstelling voor de activeringstijd voor de energiebesparende modus.
