[Setup]
Title = Εξοικονόμηση πόρων και ενέργειας

[Εξοικονόμηση πόρων]
Εξοικονόμηση πόρων -χαρτί
<br>
Για τη διατήρηση και τη βιώσιμη χρήση των δασικών πόρων, συνιστάται 
να χρησιμοποιείται χαρτί, τόσο ανακυκλωμένο όσο και πρωτογενές, με 
πιστοποίηση σύμφωνα με οδηγίες για την προστασία του περιβάλλοντος 
ή το οποίο φέρει αναγνωρισμένες ενδείξεις «οικολογικού χαρτιού», που 
πληροί το EN 12281:2002*1 ή ισοδύναμο πρότυπο ποιότητας.
<br>
Αυτό το μηχάνημα υποστηρίζει επίσης εκτύπωση σε χαρτί βάρους 64 g/m^2. 
Η χρήση τέτοιου χαρτιού που περιέχει λιγότερες πρώτες ύλες μπορεί να 
επιφέρει μεγαλύτερο κέρδος όσον αφορά την προστασία των δασικών πόρων.
<br>
*1: EN12281:2002 «Χαρτί εκτυπώσεων και χρήσης γραφείου - Απαιτήσεις για 
χαρτί αντιγραφής για διεργασίες εκτύπωσης με ξηρό τόνερ»
<br>

[Ενεργειακή αποδοτικότητα]
Ενεργειακή αποδοτικότητα - Πρόγραμμα Energy Star (ENERGY STAR®)
<br>
Το ENERGY STAR® είναι ένα εθελοντικό πρόγραμμα ενίσχυσης της ενεργειακής 
αποδοτικότητας με στόχο την ανάπτυξη και την προώθηση της χρήσης προϊόντων 
υψηλής ενεργειακής αποδοτικότητας, με στόχο τη συμβολή στην πρόληψη της 
υπερθέρμανσης του πλανήτη. Με την αγορά προϊόντων με το σήμα ENERGY STAR®, 
οι πελάτες μπορούν να συμβάλλουν στην ελάττωση των εκπομπών αερίων του 
θερμοκηπίου από τη χρήση του προϊόντος και τον περιορισμό της δαπάνης για 
ενέργεια.
<br>

[Εκτύπωση διπλής όψης]
Περιβαλλοντικά οφέλη της «Εκτύπωση διπλής όψης»
<br>
Η εκτύπωση διπλής όψης μειώνει την κατανάλωση χαρτιού και συμβάλλει στη 
διατήρηση των δασικών πόρων. Η εκτύπωση διπλής όψης μειώνει επίσης την 
ποσότητα χαρτιού που πρέπει να προμηθευόμαστε, και με τον τρόπο αυτό 
εξοικονομείται κόστος. Συνιστάται ότι τα μηχανήματα που έχουν δυνατότητα 
εκτύπωσης διπλής όψης να ρυθμίζονται εξ ορισμού για εκτύπωση διπλής όψης.
<br>

[Διαχείριση ενέργειας]
Οφέλη για το περιβάλλον από τη «Διαχείριση ενέργειας»
<br>
Για την ελάττωση της κατανάλωσης ρεύματος όταν είναι σε αδράνεια, το 
μηχάνημα διαθέτει λειτουργία διαχείρισης ενέργειας η οποία ενεργοποιεί 
αυτόματα τη λειτουργία εξοικονόμησης ενέργειας όταν το μηχάνημα παραμένει 
αδρανές για συγκεκριμένο χρονικό διάστημα. Αν και ο χρόνος που χρειάζεται 
το μηχάνημα για να επιστρέψει σε κατάσταση ΕΤΟΙΜΟ από τη λειτουργία 
εξοικονόμησης ενέργειας είναι ελάχιστος, είναι εφικτή μία σημαντική μείωση 
της κατανάλωσης ενέργειας. Συνιστάται το μηχάνημα να χρησιμοποιείται με το 
χρόνο ενεργοποίησης για λειτουργία εξοικονόμησης ενέργειας στην προεπιλεγμένη 
τιμή.
