[Setup]
Title = Oszczędność zasobów i energii

[Oszczędzanie zasobów]
Oszczędzanie zasobów — papier
<br>
W celu zachowania i zrównoważonego używania zasobów leśnych zalecane 
jest korzystanie z papieru makulaturowego, a także papieru nowego, 
certyfikowanego zgodnie z inicjatywami zarządzania pro-środowiskowego 
lub opatrzonego uznanymi oznaczeniami ekologicznymi i spełniającego 
wymogi normy EN 12281:2002*1 lub równorzędnej normy jakościowej.
<br>
To urządzenie umożliwia także drukowanie na papierze o gramaturze 
64 g/m^2.  Korzystanie z takiego papieru zawierającego mniej surowców 
pozwala zaoszczędzić więcej zasobów leśnych.
<br>
*1: EN12281:2002 „Papier drukowy i biurowy. Wymagania dla papierów 
do kopiowania w procesie odwzorowania obrazu za pomocą suchego tonera”

[Oszczędność energii]
Oszczędność energii — program Energy Star (ENERGY STAR®)
<br>
ENERGY STAR® to dobrowolny program oszczędzania energii, którego celem
jest opracowywanie i promowanie używania produktów o wysokiej efektywności 
energetycznej w celu zapobiegania globalnemu ociepleniu. Używając produktów 
opatrzonych znakiem ENERGY STAR®, klienci przyczyniają się do redukcji 
gazów cieplarnianych, a także obniżają własne koszty energii.

[Drukowania dwustronnego]
Korzyści środowiskowe z „drukowania dwustronnego”
<br>
Drukowanie w trybie dwustronnym ogranicza zużycie papieru oraz 
przyczynia się do zachowania zasobów leśnych.  Tryb dwustronny 
pozwala także zmniejszyć ilość kupowanego papieru, dzięki czemu 
pomaga obniżyć koszty. Zalecane jest domyślne ustawianie urządzeń 
umożliwiających drukowanie dwustronne na pracę w tym trybie.

[Zarządzania energią]
Korzyści środowiskowe z „zarządzania energią”
<br>
To urządzenie udostępnia funkcję zarządzania energią, która automatycznie 
włącza tryb oszczędzania energii, gdy nie jest ono używane przez określony 
czas, co pozwala ograniczyć jej zużycie. Chociaż powrót urządzenia z 
trybu oszczędzania energii do stanu gotowości trwa trochę czasu, pozwala 
to znacznie obniżyć zużycie energii. Zalecane jest ustawienie w 
urządzeniu domyślnego czasu aktywacji trybu oszczędzania energii.
