[Setup]
Title = Erőforrás- és energiatakarékosság

[Erőforrások megóvása]
Erőforrások megóvása - kiadvány
<br>
Az erdők által biztosított erőforrások megőrzése és fenntartható 
felhasználása érdekében javasoljuk, hogy újrahasznosított 
vagy a környezetvédelmi kezdeményezések által jóváhagyott vagy elismert 
környezetvédelmi jelöléssel ellátott, az EN 12281:2002*1 vagy ezzel 
egyenértékű minőségi szabványt teljesítő új papírt használjon.
<br>
A készülék a 64 g/m^2 papírra történő nyomtatást is támogatja. Az ilyen, 
kevesebb nyersanyagot tartalmazó papír használatával az erdők által 
biztosított erőforrások további megóvására van lehetőség.
<br>
*1: EN12281:2002 „Nyomtató- és üzleti felhasználású papír - A száraz festékes 
képalkotási folyamatokhoz alkalmazott másolópapírokkal szembeni követelmények”
<br>

[Energiahatékonyság]
Energiahatékonyság - Energy Star (ENERGY STAR®) program
<br>
A ENERGY STAR® egy önkéntes energiahatékonysági program, amelynek célja a 
nagy energiahatékonyságú termékek használatának elősegítése a globális 
felmelegedés elkerülése érdekében. Az ENERGY STAR® minősítésű termékek 
vásárlásával a vásárlók segítenek az üvegház hatású gázok termék használata 
során történő kibocsátásának és a kapcsolódó költségek csökkentésében.
<br>

[Kétoldalas nyomtatás]
A „Kétoldalas nyomtatás” környezetvédelmi előnyei
<br>
A kétoldalas üzemmódban történő nyomtatás csökkenti a papírfelhasználást, 
és hozzájárul az erdők által biztosított erőforrások megőrzéséhez. A kétoldalas 
üzemmód emellett csökkenti a megvásárolni szükséges papír mennyiségét, ezáltal 
csökkenti a költségeket. A kétoldalas nyomtatásra képes készülékeket javasolt 
alapértelmezésben kétoldalas üzemmód használatára állítani.
<br>

[Energiagazdálkodás]
Az „Energiagazdálkodás” környezetvédelmi előnyei
<br>
A tétlen állapotban való energiafogyasztás csökkentése érdekében a 
készülék olyan energiagazdálkodási funkcióval rendelkezik, amely 
energiatakarékos üzemmódra vált, ha a készüléket egy bizonyos időn 
keresztül nem használják. Bár az ÜZEMKÉSZ állapotba való visszatérés 
egy kis időt vesz igénybe a készülék számára, jelentős energiamegtakarítás 
érhető el. Javasolt a készüléket alapértelmezett aktiválási időre állított 
energiatakarékos üzemmód mellett használni.