[Setup]
Title = Ressourcen- und energieschonend

[Ressourcen schonen]
Empfehlung zur Papierauswahl
<br>
Zum Schutz und zur nachhaltigen Nutzung von Waldressourcen wird empfohlen, 
recyceltes Papier sowie Neupapier zu verwenden, das gemäß 
Umweltschutzinitiativen zertifiziert ist oder das mit anerkannten 
Umweltzeichen gemäß EN 12281:2002*1 oder einem entsprechenden 
Qualitätsstandard gekennzeichnet ist.
<br>
Dieses Gerät unterstützt Ausdrucke auf Papier mit 64 g/m^2. 
Die Verwendung eines solchen Papiers mit einem geringeren 
Rohstoffanteil kann ebenfalls zur Schonung der Waldressourcen beitragen.
<br>
*1: EN12281:2002 „Druck- und Geschäftspapier – Anforderungen 
für Kopierpapier zur Bildgebung mit Trockentoner“

[Energieeffizienz]
Das ENERGY STAR®-Programm
<br>
ENERGY STAR® ist ein freiwilliges Energieeffizienzprogramm mit dem Ziel, 
die Verwendung von Produkten mit hoher Energieeffizienz auszuweiten und 
zu fördern, um der globalen Erwärmung entgegenzuwirken. Durch den Kauf von 
ENERGY STAR®-Produkten können Kunden zur Senkung des Treibhausgasausstoßes 
während der Verwendung des Produkts beitragen und die Energiekosten senken.

[Beidseitiger Druck]
Vorteile für die Umwelt
<br>
Das beidseitige Drucken verringert den Papierverbrauch und trägt zur 
Schonung von Waldressourcen bei. Außerdem senkt es die 
benötigte Papiermenge und senkt dadurch die Anschaffungskosten. Geräte 
mit beidseitiger Druckfunktion sollten standardmäßig in diesem Modus betrieben 
werden.

[Energiemanagement]
Vorteile für die Umwelt
<br>
Um die Energieaufnahme im Leerlauf zu senken, verfügt dieses Gerät über einen 
Energiesparmodus, der automatisch aktiviert wird, 
wenn das Gerät für eine bestimmte Dauer nicht verwendet wird. Obwohl es etwas 
dauern kann, bis das Gerät wieder in den Bereitschaftsmodus schaltet, ist 
dennoch eine erhebliche Verringerung der Energieaufnahme möglich. Es wird 
empfohlen, das Gerät mit der Standardeinstellung für die Wartezeit bis zur 
Aktivierung des Energiesparmodus zu betreiben.