[Setup]
Title = Economia de energia e recursos

[Economia de recursos]
Economia de recursos - Papel
<br>
Para a preservação e uso sustentável dos recursos florestais, recomenda-se que sejam usados papéis reciclados bem como papel virgem certificado de acordo com iniciativas de gerenciamento ambiental ou papéis que tenham selos ecológicos reconhecidos, que atendam à norma EN 12281:2002*1 ou uma norma equivalente de qualidade.
<br>
Esta máquina também tem suporte para impressão em papel de 64 g/m^2.  O uso desse papel que contém menos matéria prima pode gerar maior economia dos recursos florestais.
<br>
*1: EN12281:2002 “Papel de impressão e comercial - Requisitos de papel para cópia para processos de geração de imagens com toner seco”
<br>

[Eficiência energética]
Eficiência energética - Programa Energy Star (ENERGY STAR®) 
<br>
ENERGY STAR® é um programa voluntário de eficiência energética com o objetivo de desenvolver e promover o uso de produtos com alta eficiência energética a fim de ajudar a evitar o aquecimento global. Comprando produtos qualificados pelo ENERGY STAR®, os clientes podem ajudar a reduzir emissões de gases do efeito estufa durante o uso do produto e cortar os custos relativos à energia.
<br>

[Impressão frente e verso]
Vantagens ambientais de “Impressão frente e verso”
<br>
A impressão no modo frente e verso reduz o consumo de papel e contribui com a conservação dos recursos florestais.  O modo frente e verso também reduz a quantidade de papel que deve ser comprada e, consequentemente, os custos. Recomenda-se que as máquinas com capacidade de impressão frente e verso sejam ajustadas para usar o modo frente e verso por padrão.
<br>

[Gerenciamento de energia]
As vantagens ambientais do “gerenciamento de energia”
<br>
Para reduzir o consumo de energia quando estiver inativa, esta máquina é equipada com uma função de gerenciamento de energia que ativa automaticamente o modo de economia de energia  
quando a máquina está ociosa por determinado período de tempo. Embora a máquina leve um pouco de tempo para voltar ao modo PRONTA quando estiver no modo de economia de energia, é possível obter uma redução significativa no consumo de energia. Recomenda-se que a máquina seja usada com o tempo de ativação 
para o modo de economia de energia ajustado com a configuração padrão.
